あなたは
你是
双角会か
双角会吗
少なくとも　今はもう違う
至少现在已经不是了
ただ
只是
奴らの気持ちは分からんでもない
我也能理解那些人的心情
土御門夜光に縋らざるをえない　弱いものたちの気持ちは
能理解那些只能仰仗土御门夜光的弱者
この春霊災テロを起こした六人部千尋と
今年春天引发灵灾的六人部千寻
新宿支局で呪捜部と戦ってる牧原義隆は
正在新宿分局与咒搜部对决的牧原义隆
陰陽庁の同期でな
他们和我是同届的呢
一晩中夜光について語ったもんさ
我们还曾一起彻夜谈论夜光的事
江藤さん…
江藤先生…
迷惑な話だよな
这让你很困扰吧
だが　あんたに夢を見るものがいたことを知っておいて欲しい
不过 我想让你知道 曾有一群人以你为梦想
せめてもの手向けに　こいつに呪力を注いでやってくれないか
当作给他们的小小饯别 你能对它注入咒力吗
すまない　邪魔をしたな
抱歉 打扰你了
江藤先生
江藤さん
褪去隔绝光芒的枷锁
决意从此高飞远翔
朝着照亮明日的圣域展翅
线索不只一个
若是失去 重夺便可
你我间无法撼动的羁绊
可谓独一无二×最强手段
颠覆植根体内的原则观念
改变任人摆布的过去
才是我的生存意义
在觉醒的瞬间遇见
从过去飞往未来的RAVENS
张开未满之翼
保护珍视之人
即便此刻将粉身碎骨
夜愈黑则光愈亮
五芒之星维系希望
克服懦弱
获得重生
春虎様
春虎大人
殺さない方が良かったかな
还是说别杀他比较好呢
伶路が悪いんだ
是伶路的错
全然遊ばせてくれないから
他都不陪我玩
で　何これ
所以说 这是什么
夏目 我们撤吧
夏目　下がるぞ
あれ
咦
は…春虎様
春…春虎大人
オーダー
急急如律令
これって　一体…
这到底是…
春虎大人 瘴气好像也潜入了地底
春虎様　瘴気は地下にも潜っている様子です
このままでは　霊脈が…
再这样下去 灵脉会…
フェーズ3　マジかよ
Phase3 不会吧
出でよ　北斗
出来吧 北斗
今のうちに避難しよう
趁现在去避难吧
倉橋さん　護法式を
仓桥 你的护法式
わ…分かったわ　白桜　黒楓
知…知道了 白樱 黑枫
見ろ
观察
やつの体は水の塊だ
那家伙是由水聚集而成的
地の土よ　猛き火の力を得て　汚れた水を堰き止めよ
地之土啊 得烈火之力 截污水之流
オーダー
急急如律令
くそ
可恶
二人共下がって
你们快躲开
围我之周身 阻爬物之足
我の周りを囲め　這うものの足を妨げよ
オーダー
急急如律令
ダメだ　時間稼ぎにもならない
不行 甚至拖延不了时间
ダメだよ　遊ぶなら僕が先でしょ
这可不行 要玩也是我先来啊
こいつ
这家伙
霊災に成り掛けてる
正在变为灵灾
北斗
こりゃすごいや
这个太厉害了
混蛋 这要怎么办
畜生　どうすりゃいいんだ
そこの塾生　離れろ
那边的塾生 你们快点离开
第十一　十二小隊は霊災の修祓　それから一帯の浄化だ
第十一 十二小队祓除灵灾后净化区域
趁现在
今のうちに
你们要去哪 一起玩…
どこ行くのさ　遊ぼうよ…
你们没事吧
大丈夫か　二人とも
总之先和冬儿他们会合吧
とにかく　冬児たちと合流しよう
待って　待ってよ
等等 等等啊
北斗进不来
北斗はここに入れねえ
オーダー
急急如律令
やった
干得好
天馬
天马
冬児
冬儿
それじゃまだつまんないよ
这样不够好玩
さっさと堕ちろ
赶快入魔吧
押し潰せ
碾碎他
式神風情が舐めんじゃないわよ
区区式神别小看我了
鈴鹿
铃鹿
助かったぜ　ありがとう　みんな
帮了大忙了 谢谢你们
何はしゃいでんのよ　バカ
你嚷嚷什么啊 笨蛋
もうダメだからなあ
要完蛋了
お前らみんな　みんな
你们这一群人
都是我的猎物
僕のだ
可恶
くそ
オーダー
急急如律令
今のはちょっと面白いね　もっと他にも頂戴よ
刚才那下稍微有点意思 再来点别的啊
キモっ
真恶心
この　化け物
这怪物
行きます
我来
これが竜か
这就是龙吗
この刀　「髭切」っていうんだ
这把刀名叫「髭切」哦
「髭切」：日本平安时代源满仲制作的名刀，传言用罪人试刀时连胡须都切开了，因得其名。
どうだい　すごいだろ
怎么样 很厉害吧
夏目
大丈夫か
你没事吧
ちょっと　なんで竜消しちゃうのさ
我说 你为什么把龙收起来了
出してよ
放它出来
竜　竜　竜
龙 龙 龙
出せよ
放它出来
やばいぞ　逃げろ
不妙 赶紧逃
京子
京子　何してんだ
京子 你在干什么
速くしろ
快点
京子
そうか
原来是这样
俺たちが囮になる
我们来当诱饵
あいつが離れたら冬児たちに合流しろ　いいな
那家伙走后你找冬儿他们会合 知道吗
は…春虎　あ…あたし
春…春虎 我…我
行くぞ
走吧
夏目　この結界もっと強化して
夏目 强化这个结界
春虎か
春虎吗
土御門君
土御门君
まだ霊災は修祓されてないの
灵灾的修禊还没有完成吗
到底怎么回事啊
一体どうなってんだよ
なんてこった
怎么会这样
みんな　隠れて
大家快藏起来
あの竜　君が死にかけたら出てくるよね
那只龙 要是你快死了它就会出来是吗
春虎
用它吧
使え
夏目君
夏目
しまった
糟了
なんだよ　形代も持ってないの
什么啊 都没有凭具吗
腕とか足とか切り飛ばしたら　竜出してくれる
要是砍了你的手或脚 你会把龙放出来吗
ざけんな
开什么玩笑
邪魔だよ
别添乱
バカ虎が　頭を冷やせ
笨虎 你冷静点
うるせえ
吵死了
竜出せよ
放龙出来
出せよ
放出来
ほら
砍了哦
什么嘛 光在害怕了
なんだよ　怖がってばっか
あっ　だから男の格好して周りを騙してたんだ
啊 所以才女扮男装欺骗大家啊
ずるいやつ
真狡猾
ズル　嘘つき
狡猾 骗子
なんとか言えよ
好歹说点什么呀
足りない　足りない
不够 不够
说嘛 说嘛
ほら　ほら
夏目を守るための霊力が　呪力が　「見鬼」の才が
保护夏目所需要的灵力 咒力和「见鬼」的才能
狡猾
ズル　ほら
夏目を守るための霊力が　呪力が　「見鬼」の才が
保护夏目所需要的灵力 咒力和「见鬼」的才能
なんとか言えってば
说点什么嘛
何もかもが
一切都不够
为什么我
どうして俺は
没办法打倒那混蛋
あの野郎を打ちのめす事ができないんだ
等等
待て
我本来就不是「见鬼」
俺は元々見鬼じゃなかった
これを通して外を見て来た
是靠这个才看到外界的
这就是连通里外世界的大门
これは中と外を繋ぐゲートだ
夏目がくれた
是夏目给我的
集中しろう　ここに
集中精神 就集中于此
歯車が噛み合ってない
就像齿轮之间无法咬合
馬力とギアがちぐはぐだ
马力和排挡不协调
集中しろ
集中精神
今のは…
刚才那是…
春虎　春虎
春虎 春虎
春虎
オーダー
急急如律令
それ　あたしのオリジナル
那是 我的原创术式
は…春虎君
春…春虎
やれる
能行
このくそ野郎を　打ちのめせる
能把这个混蛋 干掉
止めろよ
给我住手
こいつの　全てが見える
我能看破这家伙的一切行动
そうだ
对了
何度もラグってるが
虽然发生过好几次延迟
あの刀だけはラグが起きてない
但是那把刀始终都没有延迟过
刀が　こいつの形代なんだ
这家伙的凭具就是刀
コン
空
放て
放火
は
是
火気　火気
火气 火气
もっと強い霊気を
需要更强的灵气
もういい
玩腻了
殺してやるー
我要杀了你
さすがに隙だらけだろ
破绽也太明显了吧
それ　それ　それ
看招 看招 看招
強い火気
更强大的火气
シェイバに匹敵するような　強力な…
能与雪佛匹敌的 强大的…
夏目
我们把那家伙引到中庭
あいつを中庭に誘き出す
あのなまくら　へし折るぞ
然后把那把钝刀 彻底折断
はい
好
春虎様
春虎大人
空
コン
は
是
東海の神　名は阿明
东海之神 其名阿明
西海之神 其名祝良
西海の神　名は祝良
南海之神 其名巨乘
南海の神　名は巨乗
北海之身 其名禺强
北海の神　名は禺強
四海の大神　百鬼を避け　凶災を蕩う
四海大神 百鬼辟易 荡平凶灾
オーダー
急急如律令
夏目
出来た
成功了
ねえ　今の
喂 刚才那是
春虎君
春虎
バカ虎
笨虎
後ろ
后面
コン　来い
空 过来
はは
是
こいつは木気からなる霊災だ
这家伙是源于木气的灵灾
使わせてもらうぜ
让我借你一用吧
思ったより火の勢いが
火势比想象中还要大
このままじゃ…
这样下去的话…
火気の制御
制御火气的方法
火の呪術
火之咒术
あった
有了
よりにもよってあいつかよ
偏偏是那家伙啊
ノウマク　サラバ　タタギャテイビャク　サラバ　ボッケイビャク
曩莫 萨缚 怛他孽帝毗药 萨缚 目契毗药
萨缚他 咀罗咤 赞拏 摩诃路洒拏 欠 佉呬佉呬
サラバタ　タラタ　センダ　マカロシャダ　ケン　ギャキギャキ
サラバ　ビギンナン　ウンタラタ　カンマン
萨缚 尾觐南 吽怛罗咤 憾曼
火剋金
火克金
オーダー
急急如律令
伶路
やった
成功了
夏目君
夏目
約束忘れた訳じゃなかったんだ
原来并不是忘记了约定啊
只是从一开始 就不知道这约定
最初から　知らなかっただけなんだ
いい　忘れないでよ
听好 别忘了哦
約束なんだからね
这可是我们之间的约定
約束を　忘れてたのは…
忘记约定的人是…
倉橋さん
仓桥
うそつき
骗子
京…
うそつき
骗子
なんだ　美代ちゃんか
什么嘛 美代啊
天海先生
天海さん
目黒の件はいいのか
目黑的问题已经解决了吗
現場は実質フェーズ4までいったみたいで
从现场看来灵灾似乎已经到达Phase4了
这件事能控制在支局内真是不幸中的大幸
被害が支局内に収まったのが不幸中の幸いです
天海さんは
天海先生这是去？
有件事想向长官直接汇报
直接長官の耳に入れておきたい事があってな
我也是被长官叫过来的
自分も長官に呼ばれたところなんです
什么
なに
嫌な予感がするな
有种不祥的预感啊
首先 辛苦你们了
まずはご苦労だった
残念だが今回の作戦は半分失敗だ
很遗憾 这次的作战算是失败了一半
乱暴だな
真不客气
这次清理掉的只是探出地面的杂草而已
今回掃討したのは地面から出た雑草だけだ
双角会にゃまだ根っこがある
双角会还有藏得更深的人
もっともそいつは　もはや別もんの可能性が高いがな
而且这个人 很可能另有身份
詳しく
说清楚
伪装成比良多咒搜官的少女
比良多呪捜官を偽っていた少女
その裏には何者かが存在する
在这件事的背后还另有其人
そこまではいい
到此还能理解
しかしその何者かが双角会でないとする根拠は？
但那个幕后黑手不是双角会的根据是什么
比良多舍弃了牧原
比良多は牧原を切り捨てた
在无法证明双角会是团结一致的情况下
双角会が一枚岩だという確証がない以上
少女と繋がる内部の他派閥だと考えるほうが
推测他是和少女有所联系的会内其他派系成员
理に適っていないか
似乎才更符合逻辑吧
俺もそう思ってたさ
我原本也是这么想的
奴さんが八瀬童子を使うまではな
直到那家伙使用了八濑童子
八瀬童子が使える血筋はこの国でも限られてる
能够使役八濑童子的血脉 即便在这个国家也很少见
本物の比良多とあの娘が入れ替わったとすれば
要是那个少女和真正的比良多交换了身份
御霊部に潜入捜査していた期間が妥当だ
那应该是在潜入御灵部搜查的期间
で　御霊部があったのは他でもない
而只有一个地方有御灵部
宮内庁
宫内厅
線は繋がってやがる
这样就想通了
没办法了吗
やむを得んか
入りたまえ
进来
天海部長
天海部长
これまでのご無礼をお詫びします
我为此前的无礼向您道歉
我的真名叫相马多轨子
僕は本名を相馬多軌子と言います
確か大連寺至道の旧姓が相馬だったはずだが
大连寺至道的旧姓好像就是相马吧
彼女はただ一人残った相馬の正系だ
她是相马家所剩的最后一个宗家之人
どういう事だ
到底怎么回事
こいつの正体だの目的だのはこの際置くとしよう
且不说这家伙的身份和目的是什么
だがこいつが双角会に裏から関わっていたのは間違いない
但她毫无疑问和双角会在暗中勾结
そんな奴とどうしてあんたがつるんでるんだ　長官
这种人为什么会和你有关系呢 长官
説明の必要があるか
还需要解释吗
全部分かってやらせてたのか
你明知此事还进行了这次作战吗
何人死んだと思ってやがる
你知道有多少人牺牲了吗
これは倉橋の決定だ
这是仓桥家的决定
仓桥家的决定呢
倉橋の決定ね
しかし　美代ちゃんはこの事を知らないはずだな
但是 美代应该不知道这件事情才对
知ってて放置するはずがねえ
她要是知道 就不可能置之不理
母は倉橋の直系ではない
我母亲不是仓桥家的直系
天海さん
天海先生
お願いしますよ
拜托你了
俺とした事が…
我还真是…
我这辈子就没冷落过女人
女を無下にしたことなんざ　生まれて一度もねえ
つもりだったんだがな
我本以为自己做到了
申し訳ありませんでした
十分抱歉
気に病む事は無い
无须介怀
あくまで比良多がやった事だ
这一切都是比良多做的
土御門　夏目の事ですが
还有土御门夏目一事
鴉羽織があれば
只要有了鸦羽织
彼は夜光としての意識を取り戻す
他就能取回夜光的意识
这样一来 双角会就能得到净化
そうなれば　双角会はその身を浄化し
僕らの手で在るべき姿に戻る
经我们之手重回正轨
今こそ彼を
我觉得现在正是迎接他
夏目を迎える時だと思います
迎接夏目的时候
是呢
そうだな
確かに
确实
我々はそろそろ　土御門夏目を迎えるべきなのかも知れん
我们或许也该把土御门夏目接过来了
多彩色盘置于眼前
目の前は色彩のパレット
混ざり合った思惑 予期が
万千思绪混杂其中
深いほどに黒ずんでく
算计越深则越发漆黑
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬头仰望 晚风在暗夜狂啸
sneer 「やれるのか？」と
似在嘲笑 质疑我的决意
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
喧嚣的枝头拨动着心弦
静寂よ 輝-ki-を視て
静寂啊 凝视这光辉
感じるんだ
顺应所感
此刻 翻腾的云雾已被拨开
うねる雲間かき分けて今
呼唤的光明贯穿天际
叫びの光が貫く 言霊
僕は僕だ と信じさせてくれた日々
那每日的点滴让我确信自己的存在
break a spell 无论未来有何障碍
break a spell 何が待ってようとも
break a spell 真実が…
break a spell 只求真相…
第18话   over-cry  -强袭-
曩莫萨缚怛他孽帝毗药萨缚目契毗药萨缚他啦啦啦…
ノウマク　サラバ　タタギャテイビャク　サラバ　ボッケイビャク　サラバタ…